## Команды и методы для работы с ботом 

action методы - реагируют на нажатия кнопок.

1. startBot() /start {paymentId?} - Начало работы с ботом после покупки тарифа. Инициализирует меню бота. ПОказывает список доступных команд.
При наличии paymentId даёт ссылку на купленный ресурс.
Сценарий: пользователь покупает тарифф, переходит по специальной ссылке в которой зафиксирован paymentId.
Тем самым определяется кто этот пользователь и что он оплатил.

2. startOnGroup() /start - Начало работы с ботом в группе. Отличается от команды выше тем, что не инициализирует меню,
только показывает список команд.

3. getTelegramUserId() /myid Показывает личный id пользователя в телеграмм.

4. getChatId() /chatId Показывает личный id чата.

5. getChatType() /type Показывает тип чата.

6. setCommand() /setCommand Установка команд. В телеграмме инициализируется меню слева со всеми установленными командами. Команды работают и без установки,
однако они не будут отображаться в меню бота, если их не установить.

7. tariffOnUser() /tariff Команда для просмотра тарифов в личной переписке с ботом. 

8. tariffOnChat() /tariff{Имя бота} Команда для просмотра тарифов в чате. 

9. inlineCommand() Метод регестрирует инлайн команды. Инлайн команда доступна во всём приложении телеграмм, независимо от того присутствует ли бот в чате. 
Так выглядит инлайн команда - @{Имя бота}{Идентификатор команды}

10. donateOnUser() /donate Вызов донатов в личной переписке с ботом. Вызывается меню с сообществами к которым у данного пользователя етсь доступ. 
Выбераем сообщество, если есть донаты они появятся. Иначе "Сообщество не подключило донаты".

11. donateOnChat() /donate-{index?}{Имя бота} Вызов донатов в чате или канале. Вызывается меню с доступными вариантами. 
При вызове указать индекс. Индекс отображается по этому адресу route('community.donate.list').

12. subscriptionSearch() 🔍Найти подписку - Поиск подписки по идентификатору платежа. Идентификатор отображается на стрице благодарности после оплаты тарифа.

13. setTariffForUserByPayId() payment-{id:string} - установка плательщика по идентификатору платежа. Метод относится с пунктом 12.

14. materialAid() ❗Оказать материальную помощь - Равносильно команде /donate пункт 10.

15. personalArea() 🚀Личный кабинет - Переход в личный кабинет tribes

16. faq() 🔧Помощь - переход на страницу помощи.

17. mySubscriptions() Мои подписки - Отдаёт список купленных подписок. 

18. subscription() Этот метод является action. Реагирует на кнопки подписок из пункта 17. 
Позволяет: 
Получить доступ к ресурсу  
Продлить подписку
Отписаться

19. unsubscribe() Этот метод является action. Реагирует на кнопку "отписаться" из пункта 18. Соответственно отписывается от сообщества.

20. access() Этот метод является action. Реагирует на кнопку "Получить доступ к ресурсу" из пункта 18. Отдаёт пригласительную ссылку.

21. extend() Этот метод является action. Реагирует на кнопку "Продлить подписку" из пункта 18. Возвращает доступные тарифы.

22. connectionTariff() вспомогательный метод к пункту 1. Соотносит пользователя с paymentId, отдаёт пригласительную ссылку.

23. createAndSaveInviteLink() Вспомогательный метод. Создаёт пригласительную ссылку.

24. createMenu() Вспомогательный метод к пункту 1. Создаёт меню.

25. tariffButton() Вспомогательный метод к пункту 8. Создаёт меню с тарифами.

26. inlineQuery() Вспомогательный метод к пункту 9. Настройка инлайн команд.

27. sendDonateMessage() Отправляет сообщение с донатами в группу.

28. sendTariffMessage() Отправляет сообщение с тарифами в группу.

## События которые обрабатывает бот

1. /** Добавление бота в уже существующую ГРУППУ */
    protected function botAddedToGroup()

2. /** Новый пользователь */
    protected function newChatUser()

3. /** Добавление бота в новую ГРУППУ */
    protected function groupChatCreated()

4. /** Добавление бота в новый канал */
    protected function chanelChatCreated()

5. /** Событие назначения бота администратором в ГРУППЕ */
    protected function makeBotAdmin()

6. /** Событие изменения или добавления фотографии группы или канала*/
    protected function newChatPhoto()

7. /** Событие удаления бота из чата или удаление чата */
    protected function deleteChat()

8. /** Событие изменения названия группы или канала */
    protected function newChatTitle()