## BackEnd
- Реализована базовая структура сервиса статистики, учтены необходимые сущности, составлена базовая архитектура приложения.
- Реализована воможность отключения в проекте "Пробного периода".
- Реализованы фабрики для большинства моделей системы.
- Реализован сервис по работе с файлами и документами.
- Внедрена система API авторизации.
- Реализован сервис по работе с Telegram, в частности: авторизация, получение ценной информации по блоку "Статистика".
- Расширен функционал бота, в частности фиксация пересылаемых пар сообщений от автора с фиксацией их как сущность "Базы знаний".
- Предоставлена системная воможность отключить "Пробный период" у тарифов

### Исправления
- Исправлена ошибка дублирующихся записей в "Подписчиках".
- Исправлены мелкие ошибки по отображению и подсчету данных донатов и тарифов.
    - Исправлена загрузка изображения, теперь изображение "по умолчанию" отображается корректно.
    - Исправлена ошибка "Сообщение после оплаты" теперь пользователь может оставить поле пустым и отобразить стандартный текст.
    - Исправлены ошибки вводимых полей "Настройки тарифов в сообществе", в частности ответы валидации пользователю.
- Исправлены мелкие ошибки по платежам.
    - Исправлен баг в случае если автор хотел купить свой же тариф

## FrontEnd
- Частичная вёрстка "Базы знаний".
- Частичная вёрстка и офункционаливание "Административной панели".
- Офункционаливание компонентов "Базы знаний".
- Формирование запросов API.
- Реализована система переадреаций в зависимости от состояния авторизации пользователя. 

### Исправления
- Исправлена ошибка окна подтвеждения действий в формах тарифов.
- Исправлены мелкие ошибки отображения и скриптов.
    - Убраны неиспользуемые консольные выводы
    - Подправлена сетка обрезки изображений
    